A_Pagina Testing Color de fondo: blue (azul).
B_Pagina Desarrollo Color de fondo: yellow (amarillo).
C_Pagina Main Color de fondo: En css aparece yellow y blue pero se ve Blanco al abriri el index.
D_Quedo el Favicon de BETA.

E_ No se generaron inconvenientes por que BETA actualizo el repositorio local con los cambios realizados por ALFA
GAMMA tambien realizo la misma accion, por ende no se generaron problemas (Lo realizamos asincronicamente debido a no poder reunirnos en tiempor real). Igualmente sabemos que si 
BETA no actualizaba su repo local no le dejaria pushear los cambios, lo mismo con GAMMA.

F_ Ningunos.

G_En caso de haber generado el error de no poder pushear por no tener los cambios previamentes realizados y subidos al repo externo, las soluciones son las siguientes:

1_ ALFA,BETA,GAMMA Forkea el repo y suben los cambios a sus repositorios forkeados, luego se generan pull-request's al el repo padre.
2_ ALFA,BETA,GAMMA crean cada uno una nueva branch ejmplo: alfa_testing, beta_testing, etc. Y suben los cambios a las ramas, una vez subidos se puede hacer un merge de la rama principal testing con las ramas secundarias 
de testing de cada integrante.
3_ AlFA genera su cambio y lo pushea, le informa a BETA, BETA hace un pull de testing (actualiza su repo local con los cambios subidos por ALFA al repo externo), agrega su parte, pushea y le avisa a GAMMA Cual repite el proceso realizado por BETA.

H_ si se utilisa el push -f ALFA subira los cambios normales y no pasara nada. pero si lo hace BETA pisara los cambios de ALFA, es decir que los cambios realizados por ALFA no se veran (desaparecen, son pisados). Y luego al hacerlo GAMMA tambien se perderan los de BETA.
por ende solo se vera el nombre, apellido, fecha y hora que coloco GAMMA.

I_ Hacer un merge en la rama Desarrollo de la rama testing.